# С# Уровень 1

## Урок1 - Введение. Базовые типы данных. Консоль. Классы и методы

### Задача 1.

Написать программу сложения двух чисел.

### Задача 2.

Вывести значение функции ax^2+bx+c в точке x. x — ввести с
клавиатуры, a,b и c — присвоить в программе.

### Задача 3.

Обменять значениями две переменные.

### Задача 4.

Разработать метод проверки чётности числа. Метод возвращает true,
если число чётное, и false, если число нечётное.

### Задача 5.

Работа с консолью и перегрузкой методов.

### Задача 6.

Написать программу для подсчета площади треугольника.

## Домашнее задание
### Задача 1.

Написать программу «Анкета». Последовательно задаются вопросы (имя,
фамилия, возраст, рост, вес). В результате вся информация выводится
в одну строчку:

а) используя склеивание;

б) используя форматированный вывод;

в) используя вывод со знаком $.

### Задача 2.

Ввести вес и рост человека. Рассчитать и вывести индекс массы тела (ИМТ)
по формуле I=m/(h\*h); где m — масса тела в килограммах, h — рост в метрах.

### Задача 3.

а) Написать программу, которая подсчитывает расстояние между точками
с координатами x1, y1 и x2,y2 по формуле:
r=Math.Sqrt(Math.Pow(x2-x1,2)+Math.Pow(y2-y1,2).
Вывести результат, используя спецификатор формата .2f (с двумя знаками
после запятой);

б) \*Выполнить предыдущее задание, оформив вычисления расстояния между
точками в виде метода.

### Задача 4.

Написать программу обмена значениями двух переменных:

а) с использованием третьей переменной;

б) \*без использования третьей переменной.

### Задача 5.

а) Написать программу, которая выводит на экран ваше имя, фамилию и город
проживания.

б) \*Сделать задание, только вывод организовать в центре экрана.

в) \*\*Сделать задание б с использованием собственных методов (например,
Print(string ms, int x, int y).

### Задача 6.

\*Создать класс с методами, которые могут пригодиться в вашей учебе (Print,
Pause).